- **`Dotnet-isolated`** Modelo de ejecución para Azure Functions que permite ejecutar aplicaciones .NET en un proceso aislado del runtime de Azure Functions. Este enfoque brinda compatibilidad con .NET 7/8 y versiones posteriores, mayor control sobre la configuración e inyección de dependencias, y un aislamiento que mejora la flexibilidad y estabilidad de la solución..
- **`Servicio`** También denominado producto, representa un concepto por el cual la empresa quiere realizar el cobro de ciertos documentos, el cual siempre esta relacionado a una moneda en específico.
- **`Extorno`** Reversión de un pago lanzado por el sistema de forma automática ante un fallo u observación a la transacción.
- **`Anulación`** Reversión de un pago ejecutada manualmente por un usuario ante un error operativo o solicitud realizada por el cliente de la empresa en el canal del banco. Las condiciones o políticas para que se ejecuten son establecidas por los bancos dentro de sus canales.
- **`Variable de entorno`** Valor de configuración que se define fuera del código de la aplicación dentro de AZURE y que el servicio inyecta automáticamente en el entorno de ejecución cuando esta se despliega.
- **`Validación parcial`** Modalidad de recaudación por la cual el banco permite recaudar un monto solo si el cliente existe dentro de la base de la empresa, pero sin un documento de deuda asociado. Esta modalidad solo se presenta en BCP.
- **`Validación completa`** Modalidad de recaudación por la cual el banco permite recaudar un monto solo si el cliente existe y este tiene al menos un documento de deuda asociado.
- **`Control de saldo`** Indica que, al realizar el pago de un documento, el importe correspondiente se descuenta del saldo total de la deuda asociada. De esta manera, si dicho documento es consultado nuevamente, se mostrará con el saldo actualizado.
- **`Pago Parcial`** Indica que, al efectuarse el pago de un documento, se permite abonar un importe inferior al total de la deuda, siempre que dicho monto sea mayor o igual al pago mínimo establecido.
- **`Pago Total`** Indica que, al efectuarse el pago de un documento, se abona un importe igual al saldo total del documento.
- **`Archivo de reemplazo`** Se denomina así, a aquel archivo generado por una empresa que contiene la letra "R" en el primer registro del archivo de carga. Este indicador le señala al sistema que debe eliminar todos los registros asociados a dicha empresa en función del archivo generado.
- **`Archivo de novedades`** Se denomina así a aquel archivo generado por una empresa que contiene la letra “N” en el primer registro del archivo de carga. Este indicador le señala al sistema que, aunque se procese la información notificada en el archivo, también debe considerarse lo previamente cargado por la empresa.